مثلما ذكرنا في الحلقة السابقة مقاييس الأجسام تختلف من شخص لآخر
و اليوم نتعرف على مقاييس جسم المستطيل و الجسم
الذي يشبه الساعة الرملية
تابعونا
بالحلقة الماضية من هذه السلسلة تعرفنا
على مقاييس الجسم المثلث
و مقاييس الجسم المعروف بالمثلث المقلوب
و استعرضنا نموذج من ممثلات و عارضات عالميين
تميزوا بهذه المقاييس
اليوم نكمل لنتعرف على آخر نوعين
و أولهم الجسم المعروف بالمستطيل
هالنوع من الأجسام ببتقارب فيه مقاييس الصدر و الأكتاف من
مقاييس الأوراك دون ثنايا تذكر
أبرز الوجوه المعروفة من ضمن هذه الفئة
الممثلة الأميريكية كامرون دياز
و الممثلة ناتالي بورتمن
و الملاحظ إن هذه النجمات تسعى
لخلق ثنايا وهمية
بتوحي ببعض التقوسات من خلال حسن إختيارهم للملابس
فللإيحاء بصدر أكثر إمتلاء
و التقوسات يستحسن لبس الفساتين بقصة القلب
كما أن التوجه الى قصات تسع بعد حصر الخصر
بتعرض من منطقة الأرداف
اللي بساعد على إظهار خصر أنحف
و أخيرا الفساتين اللي فيهم قصات على الصدر و الأكتاف
أيضا بيساعدوا على خلق ثنايا وهمية
و مننتقل للنوع الثاني و الأخير
و هذه الفئة من الأجسام تشبه الساعة الرملية
حيث تتقارب مقاييس الصدر و الأكتاف
من مقاييس الأوراك مع توسط
خصر نحييف
و أمثال هذه الفئة صوفيا لورين
و بيونسه
في هذه الحالة يستحسن
إبراز الخصر من دون الزيادة من إمتلأ الصدر و الأوراك
بقصات معقدة
فممكن اللجؤ الى الأحزمة العريضة
للإيضائة على الخصر الرفيع
كما إن التوجه الى القصات الفي على الصدر
مع خصر مخسوف
بيساعد على الإيحاء بتناسق أكبر بالمقاببس
و أخيرا الإبتعاد عن الفساتين المزخرفة
و اللجؤ الى الألوان الموحدة و الداكنة
بيبرزك بأحلى طلة
بعد هذه اللمحة عن آخر فئتي من فئات الأجسام
إذا ما زلتم محتارين لي فئة تنتمون
فالتكنولوجيا الحديثة بتوفر العديد من التطبيقات
لتحديد شكل الجسم من خلال إحتساب مقاييسه
منشير الى موقع calculate.net
اللي بيحتوي من ضمن العديد من الحاسبات
حاسبة البودي شايب بيكفي
بيكفي إدخال مقاييس الخصر و الأوؤاك بالخانات المطلوبة
لتتعرف بشكل تلقائي للفئة اللي منتمي لها
و أيضا منلفت نظركم لتطبيق دريس ماي بودي شايب
اللي بساعد على معرفة أكثر القصات و الملابس المناسبة
حسب شكل الجسم لتضلي دايما متناسقة
بالنهاية كل إمرأة جميلة بذاتها
و يبقى السر بمدى إدراكها لجمالها و معرفتها
بكيفية تحويل نقاط الضعف
لخصائص تميزها عن غيرها